Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan, Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Tanah Turquoise=
(This story is a work of fiction)
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episode 19=
=Episod 19=
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
I haven't slept this soundly in ages.
Saya sudah lama tidak tidur lena.
Ever tried Braised Veal's breakfast?
Pernah mencuba sarapan Braised Veal?
Their rice noodles are amazing.
Mee nasi mereka sangat mengagumkan.
Let's go.
jom pergi.
Ms. Lin. Happy New Year.
Cikgu Lin. Selamat Tahun Baru.
Where are you?
awak kat mana?
I celebrated New Year's Eve with some buddies yesterday.
Saya meraikan Malam Tahun Baru dengan beberapa rakan semalam.
We partied all night.
Kami berpesta sepanjang malam.
Almost back?
hampir balik?
Yes.
ya.
Perfect.
Sempurna.
Let's have breakfast.
Jom sarapan.
Sure.
pasti.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I need to go.
Saya perlu pergi.
Stay in touch.
Kekal berhubung.
Okay.
Okay.
Be careful.
Berhati-hati.
I'm off.
Saya pergi.
(Shutting down)
(Mematikan)
Mr. Yan,
Encik Yan,
Ms. Lin wants to see you.
Cik Lin nak jumpa awak.
Alright. Let me park my car first
Baiklah. Biar saya letak kereta saya dulu
before going.
sebelum pergi.
Xiong orders us
Xiong menyuruh kami
to take you straight to Ms. Lin.
untuk membawa anda terus ke Cik Lin.
I'll park the car for you.
Saya akan letak kereta untuk awak.
Okay.
Okay.
Thanks.
Terima kasih.
After you, Mr. Yan.
Selepas awak, Encik Yan.
Ms. Lin.
Cikgu Lin.
What's wrong, Xiong?
Apa yang salah, Xiong?
Wait, what are you doing?
Tunggu, apa yang awak buat?
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
What are you doing?
awak buat apa?
Where's your phone?
Mana telefon awak?
My phone?
telefon saya?
My phone...
telefon saya...
I left it in the car. Have Peng check the car.
Saya tinggalkan di dalam kereta. Suruh Peng periksa kereta.
You came prepared, huh?
Awak datang bersedia, ya?
What do you mean, Ms. Lin?
Apa maksud awak, Cik Lin?
How long have you lied to me?
Berapa lama awak menipu saya?
What did I lie about?
Apa yang saya tipu?
(Certificate of Honor, Roadsound Mining Advanced Collective)
(Sijil Kepujian, Roadsound Mining Advanced Collective)
It's just a diary, right?
Ia hanya diari, bukan?
Let me explain, please?
Tolong saya jelaskan?
Back then, I just...
Ketika itu, saya hanya...
Forget it.
Lupakan saja.
Ms. Lin.
Cikgu Lin.
Ms. Lin gave you many chances.
Cikgu Lin memberi kamu banyak peluang.
You threw away a good life.
Anda membuang kehidupan yang baik.
No, Ms. Lin. I really...
Tidak, Cik Lin. saya sungguh...
Move!
bergerak!
Wait, Ms. Lin.
Tunggu, Cik Lin.
Bacteria.
Bakteria.
(CRISPR gene-editing technology) Actinomycetes.
(Teknologi penyuntingan gen CRISPR) Actinomycetes.
Fungi.
kulat.
Nematodes.
Nematod.
Rotifers.
Rotifers.
(Nanshan Rescue Team) Microsporidia.
(Pasukan Penyelamat Nanshan) Microsporidia.
Algae.
alga.
All the common microorganisms in soil
Semua mikroorganisma biasa dalam tanah
are not present.
tidak hadir.
Such sterile soil?
Tanah steril itu?
Only one substance.
Hanya satu bahan.
What?
apa?
Not sure.
Tak pasti.
I have never seen it.
Saya tidak pernah melihatnya.
No records are found.
Tiada rekod ditemui.
It seems to have consumed all other organisms.
Ia seolah-olah telah memakan semua organisma lain.
Consumed them?
Menghabiskan mereka?
Not exactly.
Tidak betul-betul.
They merged into one entity.
Mereka bergabung menjadi satu entiti.
By the way,
By the way,
I found this at Lin Xirou's hideout.
Saya dapati ini di tempat persembunyian Lin Xirou.
Looking like soil, it ignites
Nampak seperti tanah, ia menyala
upon contact with fire.
apabila terkena api.
It feels like rich butter
Rasanya seperti mentega yang kaya
and glows by night.
dan bercahaya pada waktu malam.
Resembling hounds and rabbits,
Menyerupai anjing dan arnab,
yet neither hounds nor rabbits.
namun tidak anjing mahupun arnab.
Could this be
Mungkinkah ini
Yuwang Meat?
Daging Yuwang?
When Yuwang Meat is mixed into soil,
Apabila Daging Yuwang dicampur ke dalam tanah,
that is Turquoise Land.
iaitu Turquoise Land.
Both of you, out.
Kamu berdua, keluar.
Must you make such a scene?
Mesti awak buat adegan macam tu?
I'm not making a scene.
Saya tidak membuat adegan.
You guys are making a scene.
Kalian membuat adegan.
Ms. Lin won't hear your explanation.
Cikgu Lin takkan dengar penjelasan awak.
I'll hear it.
Saya akan mendengarnya.
Fine.
baiklah.
Do you really like Vi-Yu Girls?
Adakah anda benar-benar suka Vi-Yu Girls?
What?
apa?
That's just a skin you're wearing, right?
Itu baru kulit yang awak pakai kan?
Adopting the shallowest, readiest,
Mengamalkan yang paling cetek, paling sedia,
most relatable persona
persona yang paling boleh dikaitkan
as your own
sebagai milik anda
is quite clever.
cukup cerdik.
But humans are too complicated.
Tetapi manusia terlalu rumit.
To imitate convincingly
Untuk meniru secara meyakinkan
is tough.
adalah sukar.
Complicated?
Rumit?
Why do I find humans simple?
Mengapa saya mendapati manusia mudah?
Simple to the point of stupidity.
Sederhana hingga ke tahap bodoh.
So stupid that they can't recognize generosity
Begitu bodoh sehingga mereka tidak dapat mengenali kemurahan hati
or distinguish enemies from family.
atau membezakan musuh daripada keluarga.
True.
betul.
But humans know truth from lies.
Tetapi manusia tahu kebenaran daripada pembohongan.
They know their real enemies
Mereka tahu musuh sebenar mereka
and fake family.
dan keluarga palsu.
If you want to be human,
Jika anda ingin menjadi manusia,
drop the fake compassion.
buang belas kasihan palsu.
Come on!
Ayuh!
He just hid a madwoman's diary?
Dia hanya menyembunyikan diari seorang wanita gila?
What's the fuss?
Apa yang kecoh?
The diary writer was mad,
Penulis diari itu marah,
but Yan Tuo isn't.
tetapi Yan Tuo tidak.
If he had nothing to hide,
Jika dia tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
why hide it so well?
mengapa menyembunyikannya dengan baik?
Young men
Lelaki muda
all have secrets.
semua ada rahsia.
Telling Mom every detail
Memberitahu ibu setiap butiran
leaves no space.
tidak meninggalkan ruang.
How can they excel?
Bagaimana mereka boleh cemerlang?
Whether there'll even be a future
Sama ada akan ada masa depan
is hard to say now.
susah nak cakap sekarang.
It's time.
Sudah tiba masanya.
We should return.
Kita patut balik.
Return?
Kembali?
Sorry, Tuo.
Maaf, milik anda.
Xiong forbids our contact with you.
Xiong melarang hubungan kami dengan anda.
Don't make it difficult for us.
Jangan susahkan kami.
(Where are you?)
(Awak kat mana?)
(What happened? Why aren't you responding?)
(Apa yang berlaku? Mengapa anda tidak bertindak balas?)
Excluding the disabled and dead,
Tidak termasuk orang kurang upaya dan mati,
and those untouchables
dan mereka yang tidak boleh disentuh
near Lin Xirou,
berhampiran Lin Xirou,
we have four humanoid Earth Fiends
kita mempunyai empat Earth Fiends humanoid
as viable targets.
sebagai sasaran yang berdaya maju.
I've checked their files
Saya telah menyemak fail mereka
and sent people to investigate their lives.
dan menghantar orang untuk menyiasat kehidupan mereka.
(Shen Lizhu, Yudong City)
(Shen Lizhu, Bandar Yudong)
Earth Fiend Shen Lizhu
Earth Fiend Shen Lizhu
(Shen Lizhu) runs a snack shop in Yudong.
(Shen Lizhu) mengusahakan kedai makanan ringan di Yudong.
She lives with foster sister Yu Caiyan.
Dia tinggal bersama kakak angkat Yu Caiyan.
Yu Caiyan
Yu Caiyan
(Yu Caiyan) is Shen Lizhu's second-gen blood bag.
(Yu Caiyan) ialah beg darah generasi kedua Shen Lizhu.
Yu Caiyan has a daughter, Qian,
Yu Caiyan mempunyai seorang anak perempuan, Qian.
(Lu Yuqian) the third-gen blood bag for Shen Lizhu.
(Lu Yuqian) beg darah generasi ketiga untuk Shen Lizhu.
Shen Lizhu is physically strong.
Shen Lizhu kuat dari segi fizikal.
I'll capture her myself.
Saya akan menangkapnya sendiri.
(Zheng Liang, Guigu City)
(Zheng Liang, Bandar Guigu)
Earth Fiend Zheng Liang
Iblis Bumi Zheng Liang
(Zheng Liang) works in veggie logistics in Guigu.
(Zheng Liang) bekerja dalam logistik sayuran di Guigu.
He lives with porter Zhou Cheng,
Dia tinggal bersama porter Zhou Cheng,
(Zhou Cheng) his second-gen blood bag.
(Zhou Cheng) beg darah gen kedua beliau.
Zheng Liang is vigorous.
Zheng Liang cergas.
Let's have Big Head handle him.
Biar Big Head uruskan dia.
Okay.
Okay.
(Wei Jiao, Jinyu City) Earth Fiend Wei Jiao
(Wei Jiao, Bandar Jinyu) Fiend Bumi Wei Jiao
(Wei Jiao) teaches art at a training institution.
(Wei Jiao) mengajar seni di sebuah institusi latihan.
She cares deeply for student Meng Tong.
Dia sangat mengambil berat terhadap pelajar Meng Tong.
Initial deduction:
Potongan awal:
Meng Tong's mother
Ibu Meng Tong
was Wei Jiao's first-gen blood bag
ialah beg darah generasi pertama Wei Jiao
and was killed.
dan dibunuh.
Meng Tong is
Meng Tong adalah
(Meng Tong) her planned second-gen replacement.
(Meng Tong) penggantian gen kedua yang dirancangnya.
Since Wei Jiao is a teacher,
Memandangkan Wei Jiao adalah seorang guru,
to avoid harming students,
untuk mengelakkan kecederaan pelajar,
we'll let conscientious Shan Qiang handle her.
kami akan biarkan Shan Qiang yang teliti mengendalikannya.
Earth Fiend Zhu Changyi
Iblis Bumi Zhu Changyi
(Zhu Changyi, Huihu City)
(Zhu Changyi, Bandar Huihu)
(Available) is a taxi driver in Huihu City.
(Ada) ialah pemandu teksi di Bandar Huihu.
He adopted orphan Cheng Xiaotao as a foster son.
Dia mengambil Cheng Xiaotao yatim piatu sebagai anak angkat.
(Cheng Xiaotao) Cheng is his second-gen blood bag.
(Cheng Xiaotao) Cheng ialah beg darah generasi kedua beliau.
Zhu's cunning and resourceful.
Licik dan bijak Zhu.
(Driver: Zhu Changyi, Cheng Xiaotao) To lower his guard,
(Pemandu: Zhu Changyi, Cheng Xiaotao) Untuk menurunkan pengawalannya
Yu Rong and Quecha will handle him.
Yu Rong dan Quecha akan mengendalikannya.
Sneaky.
Licik.
Smart to spread their eggs.
Bijak menyebarkan telur mereka.
Very scattered.
Sangat berselerak.
(What happened? Why aren't you responding?)
(Apa yang berlaku? Mengapa anda tidak bertindak balas?)
Same for us.
Sama untuk kita.
Just wipe them all out.
Hapuskan semuanya.
No problem.
Tiada masalah.
I'm here.
saya di sini.
This isn't like before.
Ini tidak seperti dahulu.
Prey aren't in forests
Mangsa tiada di dalam hutan
but in cities.
tetapi di bandar-bandar.
So we need to stay covert
Jadi kita perlu bersembunyi
and strike fast
dan menyerang dengan pantas
to avoid panic
untuk mengelakkan panik
and protect civilians.
dan melindungi orang awam.
Right.
Betul.
Though scattered,
Walaupun berselerak,
all operations must be synchronized.
semua operasi mesti disegerakkan.
Don't let them exploit delays
Jangan biarkan mereka mengeksploitasi kelewatan
to warn each other.
untuk saling mengingatkan.
Remember.
Ingat.
They are fiends. We are humans.
Mereka adalah iblis. Kita adalah manusia.
Don't harbor doubts just because of their human skin.
Jangan menyimpan keraguan hanya kerana kulit manusia mereka.
Once we confront them head-on,
Sebaik sahaja kita berhadapan dengan mereka secara langsung,
it's either they die or we die.
sama ada mereka mati atau kita mati.
They've hidden themselves almost flawlessly.
Mereka telah menyembunyikan diri mereka hampir dengan sempurna.
So we can't afford any mistakes.
Jadi kita tidak mampu melakukan sebarang kesilapan.
If we let even one escape,
Jika kita membiarkan satu pun melarikan diri,
it will make
ia akan membuat
finding them quite difficult.
mencari mereka agak sukar.
Blood bag Lin Ling must be rescued simultaneously.
Beg darah Lin Ling mesti diselamatkan serentak.
I'll handle that.
Saya akan uruskan itu.
It's time again for us Hunters to show our true skills
Sudah tiba masanya lagi untuk kami Pemburu menunjukkan kemahiran sebenar kami
and fulfill our thousand-year-old duty.
dan menunaikan kewajipan kami yang berusia seribu tahun.
Everyone,
semua orang,
get ready
bersiap sedia
to strike at any moment.
untuk menyerang pada bila-bila masa.
- Got it.
- Faham.
(Meeting concluded)
(Mesyuarat selesai)
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
(Sorry.)
(Maaf.)
(The subscriber you dialed is powered off.)
(Pelanggan yang anda dail dimatikan.)
Tuo.
Itu sahaja.
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
(Hello. The subscriber you dialed is powered off.)
(Helo. Pelanggan yang anda dail dimatikan.)
(Xing Shen)
(Xing Shen)
He's gone dark?
Dia sudah gelap?
Yes.
ya.
I parted ways with him this morning,
Saya berpisah dengannya pagi ini,
and there's been no contact since.
dan sejak itu tiada kenalan.
We just finalized
Kami baru sahaja memuktamadkan
the plan to capture those four Earth Fiends.
rancangan untuk menangkap empat Earth Fiends itu.
If something goes wrong now,
Jika ada masalah sekarang,
I'll have to call it off.
Saya perlu membatalkannya.
If you mean
Jika anda maksudkan
he broke his word or had ulterior motives,
dia melanggar kata-katanya atau mempunyai motif tersembunyi,
you can rest assured.
anda boleh yakin.
I'm worried about him being exposed
Saya bimbang dia terdedah
and discovered by Lin Xirou.
dan ditemui oleh Lin Xirou.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
we must not take risks.
kita tidak boleh mengambil risiko.
Any new updates from the surveillance team?
Sebarang kemas kini baharu daripada pasukan pengawasan?
Nothing so far.
Tiada apa-apa setakat ini.
Then there's no issue.
Kemudian tidak ada isu.
If the plan gets leaked,
Jika rancangan itu bocor,
Lin Xirou will immediately
Lin Xirou akan segera
move those four Earth Fiends.
gerakkan empat Earth Fiends itu.
Luo,
Luo,
don't you think your trust in Yan Tuo
tidakkah anda rasa kepercayaan anda kepada Yan Tuo
is a bit excessive?
agak berlebihan?
I know what I'm doing.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Stick to the plan.
Berpegang pada rancangan itu.
(Wanbao Tower)
(Menara Wanbao)
Thank you then.
Terima kasih kemudian.
Drop by later for herbal tea.
Singgah kemudian untuk teh herba.
Got it.
faham.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Take care, Lv.
Berhati-hati, Lv.
You are...
awak adalah...
Miss Nie?
Cik Tidak?
Sorry to intrude.
Maaf menceroboh.
How's your injury recovering?
Bagaimana kecederaan anda pulih?
Need a dressing change?
Perlukan perubahan persalinan?
Stop looking.
Berhenti mencari.
No one else is here.
Tiada orang lain di sini.
This is good.
Ini bagus.
Take it.
Ambillah.
Yan Tuo is missing.
Yan Tuo tiada.
Missing?
hilang?
He told me
Dia memberitahu saya
that if I couldn't reach him,
bahawa jika saya tidak dapat menghubunginya,
I should come find you.
Saya patut datang cari awak.
After all, you're the closest
Lagipun, awaklah yang paling rapat
to Roadsound Group besides him.
kepada Kumpulan Roadsound selain beliau.
You might have some leads.
Anda mungkin mempunyai beberapa petunjuk.
That's fair.
Itu adil.
But I don't have any leads.
Tetapi saya tidak mempunyai sebarang petunjuk.
We also planned
Kami juga merancang
to rescue Lin Ling from Lin Xirou's control.
untuk menyelamatkan Lin Ling daripada kawalan Lin Xirou.
You can approach her.
Anda boleh mendekatinya.
Can you investigate Yan Tuo's whereabouts
Bolehkah anda menyiasat keberadaan Yan Tuo
while also
manakala juga
working on that mission?
menjalankan misi itu?
You're asking for my help, right?
Awak minta tolong saya kan?
Why does this feel like receiving orders?
Mengapa ini terasa seperti menerima pesanan?
Wait.
Tunggu.
Leaving aside whether I can complete the tasks,
Mengetepikan sama ada saya boleh menyelesaikan tugasan,
how can you be sure we're allies?
bagaimana anda boleh yakin kami bersekutu?
Yan Tuo trusts you.
Yan Tuo mempercayai anda.
So do I.
Begitu juga saya.
No time to waste.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Let's move.
Jom gerak.
Yan Tuo sure knows how to order people around.
Yan Tuo pasti tahu cara memerintahkan orang ramai.
And you're not far behind him.
Dan anda tidak jauh di belakangnya.
Here's my number.
Ini nombor saya.
If anything new comes up,
Jika ada yang baru muncul,
make sure to contact me.
pastikan anda menghubungi saya.
Xiong wants to know
Xiong ingin tahu
if you've remembered anything worth reporting.
jika anda teringat sesuatu yang patut dilaporkan.
How is he now?
Apa khabar dia sekarang?
Very obedient,
sangat taat,
sitting around all day.
duduk sepanjang hari.
Have you found his phone?
Adakah anda telah menemui telefonnya?
Not yet.
belum lagi.
I've also asked all the clients
Saya juga telah bertanya kepada semua pelanggan
he has recently contacted.
baru-baru ini dia hubungi.
Nothing unusual.
Tiada yang luar biasa.
Such calmness
Ketenangan sebegitu
is unusual.
adalah luar biasa.
Would you like to ask him yourself?
Adakah anda ingin bertanya kepadanya sendiri?
Not for now.
Bukan buat masa sekarang.
Ms. Lin,
Cikgu Lin,
why haven't I
kenapa saya tidak
seen my brother lately?
nampak abang saya kebelakangan ini?
Need anything?
Perlukan apa-apa?
No.
Tidak.
It's just that
Itu sahaja
I texted and called him,
Saya menghantar mesej dan menelefonnya,
but he hasn't responded.
tapi dia tak balas.
He's sick.
Dia sakit.
I told him to rest at home.
Saya suruh dia berehat di rumah.
He won't be going out recently.
Dia tidak akan keluar baru-baru ini.
He's sick?
Dia sakit?
Then I'll visit him later.
Kemudian saya akan melawatnya kemudian.
He's got a contagious disease.
Dia mendapat penyakit berjangkit.
What kind of contagious disease?
Apakah jenis penyakit berjangkit?
The kind you absolutely mustn't catch.
Jenis yang anda tidak boleh tangkap.
Is it serious?
Adakah ia serius?
I'm going on a business trip.
Saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan.
Until I return,
Sehingga saya kembali,
don't leave this place
jangan tinggalkan tempat ini
or visit him.
atau melawatnya.
Ms. Lin, Dr. Lv is here.
Cik Lin, Dr. Lv ada di sini.
Ms. Lin,
Cikgu Lin,
look what I brought you.
lihat apa yang saya bawa.
I went through a lot of trouble
Saya melalui banyak masalah
to get this premium blood-red bird's nest.
untuk mendapatkan sarang burung merah darah premium ini.
Oh no.
Oh tidak.
I thought with winter coming,
Saya fikir dengan musim sejuk datang,
you'd need a blood tonic.
anda perlukan tonik darah.
But seeing you now,
Tetapi melihat awak sekarang,
you're the healthiest one here.
anda yang paling sihat di sini.
Better not overdo it.
Lebih baik jangan keterlaluan.
I'll give it to Lin Ling.
Saya akan memberikannya kepada Lin Ling.
You chat.
Awak bersembang.
Ms. Lin, I was joking.
Cikgu Lin, saya bergurau.
Since I brought it, have a taste.
Sejak saya bawa, rasa.
Did I say something wrong?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
It's the holidays.
Hari ni cuti.
Wanbao Tower is hectic.
Menara Wanbao sibuk.
I haven't had time to check on you.
Saya tidak mempunyai masa untuk memeriksa anda.
How are you?
apa khabar
I'm fine.
saya sihat.
Really?
Betul ke?
You look like you haven't slept.
Awak nampak macam belum tidur.
Let me check your pulse.
Biar saya periksa nadi awak.
Come on.
Ayuh.
Let me see
Biar saya lihat
what's really going on.
apa sebenarnya yang berlaku.
(I can't reach Tuo.)
(Saya tidak dapat menghubungi Tuo.)
(Ms. Lin said he's sick and is resting at home.)
(Cik Lin berkata dia sakit dan sedang berehat di rumah.)
(He can't go out.)
(Dia tidak boleh keluar.)
Heat causes insomnia.
Panas menyebabkan insomnia.
(Pure nonsense.)
(Karut murni.)
Then
Kemudian
what should I do?
apa yang patut saya buat?
Don't panic.
Jangan panik.
Let me check again.
Biar saya semak semula.
You need to be careful.
Anda perlu berhati-hati.
Stay calm
Tetap tenang
and don't overreact.
dan jangan bertindak keterlaluan.
(As long as he's home, he's safe.)
(Selagi dia di rumah, dia selamat.)
(Be ready.)
(Bersedialah.)
(I'll get you out of here soon.)
(Saya akan bawa awak keluar dari sini tidak lama lagi.)
Liver qi imbalance too?
Ketidakseimbangan qi hati juga?
Stop getting angry at games.
Berhenti marah pada permainan.
Just take the losses.
Ambil sahaja kerugian.
Don't play anymore. So what?
Jangan main lagi. Jadi apa?
(Ms. Lin leaves next week.)
(Cik Lin pergi minggu depan.)
(She's grounded me.)
(Dia mengharamkan saya.)
Next week.
Minggu depan.
When I bring Ms. Lin her medicine next week,
Apabila saya membawa Cik Lin ubatnya minggu depan,
I'll brew some for you too
Saya akan bancuh untuk awak juga
and bring it over.
dan bawa ia.
Are you sure
Adakah anda pasti
I'm okay?
saya okay?
(What about my brother?)
(Bagaimana dengan abang saya?)
Don't you trust me?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Even if I can't help,
Walaupun saya tidak dapat membantu,
there are others more capable.
ada lagi yang lebih berkemampuan.
We have resources.
Kami mempunyai sumber.
Enough.
Cukuplah.
Don't dwell on it.
Jangan terlalu memikirkannya.
You're fine.
awak sihat.
What did I say to upset her earlier?
Apa yang aku cakap sampai marah dia tadi?
She barely ate.
Dia hampir tidak makan.
Let me take over.
Biar saya ambil alih.
Have my portion.
Ambil bahagian saya.
I haven't touched it.
Saya tidak menyentuhnya.
Alright.
Baiklah.
Listen.
Dengar.
Eat well, sleep well, and build your strength.
Makan dengan baik, tidur dengan baik, dan bina kekuatan anda.
That matters most.
Itu paling penting.
Found anything?
Terjumpa apa-apa?
Lin Ling says
Lin Ling berkata
Yan Tuo has been confined by Lin Xirou at his own home.
Yan Tuo telah dikurung oleh Lin Xirou di rumahnya sendiri.
Lin Xirou?
Lin Xirou?
Why would she do that?
Mengapa dia melakukan itu?
Great question. How would I know?
Soalan yang hebat. Bagaimana saya tahu?
Dr. Lv.
Dr Lv.
Bro.
Bro.
The medication.
Ubat itu.
I completely forgot.
Saya benar-benar lupa.
Wait.
Tunggu.
You wait too.
Awak tunggu juga.
A customer.
Seorang pelanggan.
Where were we?
Di manakah kita?
Yan Tuo told me
Yan Tuo memberitahu saya
Lin Xirou has a steady personality.
Lin Xirou mempunyai personaliti yang mantap.
She doesn't make rash decisions.
Dia tidak membuat keputusan terburu-buru.
The last time I contacted him
Kali terakhir saya menghubunginya
was at 9 AM on the 1st.
adalah pada pukul 9 pagi pada 1hb.
It's been less than three days.
Tak sampai tiga hari dah.
If he's just confined at home,
Jika dia hanya berkurung di rumah,
room to maneuver remains.
masih ada ruang untuk bergerak.
What's your plan?
Apa rancangan awak?
Enter the tiger's den to catch the cub?
Masuk ke sarang harimau untuk menangkap anaknya?
How's Lin Ling?
Bagaimana keadaan Lin Ling?
She's being closely watched.
Dia diperhatikan dengan teliti.
We couldn't have proper conversations.
Kami tidak dapat mengadakan perbualan yang betul.
But she mentioned
Tetapi dia menyebut
Lin Xirou might take a trip next week.
Lin Xirou mungkin melakukan perjalanan minggu depan.
I don't know the exact timing.
Saya tidak tahu masa yang tepat.
This could be an opportunity.
Ini boleh menjadi peluang.
If possible,
Jika boleh,
try to bring Lin Ling out.
cuba bawa Lin Ling keluar.
It'll be easier to act outside.
Ia akan lebih mudah untuk bertindak di luar.
That's too difficult.
Itu terlalu sukar.
This requires both entering the tiger's den
Ini memerlukan kedua-duanya memasuki sarang harimau
and luring the snake out of its hole.
dan memancing ular keluar dari lubangnya.
It leaves me stuck between choices.
Ia membuatkan saya tersepit antara pilihan.
Regardless,
Apapun,
first coordinate plans with Lin Ling.
menyelaraskan rancangan pertama dengan Lin Ling.
She's crucial now.
Dia penting sekarang.
No one will die.
Tiada siapa yang akan mati.
No, it's not about our business.
Tidak, ini bukan tentang perniagaan kami.
Got it.
faham.
Then I'll
Kemudian saya akan
try to contact her however possible.
cuba hubungi dia walau mungkin.
I need to go.
Saya perlu pergi.
Bro, it's ready.
Bro, dah siap.
Well,
Baiklah,
hearing you talk about tigers and snakes,
mendengar anda bercakap tentang harimau dan ular,
did you get some potent medicine?
adakah anda mendapat ubat mujarab?
That medicine is too strong for you.
Ubat itu terlalu kuat untuk anda.
Give me a smaller dose.
Beri saya dos yang lebih kecil.
Let me try it.
Biar saya cuba.
You? Get through this first.
awak? Harungi ini dahulu.
Don't mess around.
Jangan main-main.
I might not handle it either.
Saya mungkin juga tidak dapat menanganinya.
(Nanshan Rescue Team)
(Pasukan Penyelamat Nanshan)
Lin Xirou is taking a trip next week.
Lin Xirou akan melakukan perjalanan minggu depan.
It must be something critical.
Ia mesti sesuatu yang kritikal.
You mean that we
Anda maksudkan bahawa kami
strike while she's away?
mogok semasa dia tiada?
This is a rare opportunity.
Ini adalah peluang yang jarang berlaku.
Any specific timing?
Sebarang masa tertentu?
Just know it's next week.
Maklum saja minggu depan.
The exact day is unclear.
Hari yang tepat tidak jelas.
But we need to prepare quickly.
Tetapi kita perlu bersedia dengan cepat.
Yan Tuo is confined at home by Lin Xirou.
Yan Tuo dikurung di rumah oleh Lin Xirou.
We don't know how much she's discovered.
Kami tidak tahu berapa banyak yang dia telah ditemui.
You deal with the four Earth Fiends.
Anda berurusan dengan empat Earth Fiends.
I'll try to rescue him.
Saya akan cuba menyelamatkannya.
Okay.
Okay.
I'll plan around next week.
Saya akan merancang sekitar minggu depan.
Await my signal.
Tunggu isyarat saya.
Earth Fiends
Iblis Bumi
fear light.
takut cahaya.
On moonless new moon nights,
Pada malam bulan baru tanpa bulan,
Earth Fiends conduct crucial matters.
Earth Fiends menjalankan perkara penting.
Humans should stay extra vigilant then.
Manusia harus lebih berhati-hati ketika itu.
Wait.
Tunggu.
What're you reciting?
Apa yang awak baca?
Annals of Ancient South Mountain. Folklore Oddities Record.
Sejarah Gunung Selatan Purba. Rekod Keanehan Cerita Rakyat.
Turquoise Land Chronicles.
Tawarikh Tanah Turquoise.
Recite it again.
Baca lagi.
Earth Fiends live long.
Earth Fiends hidup lama.
Their aging, illness, death, and pregnancy
Penuaan, penyakit, kematian, dan kehamilan mereka
all take longer than...
semua mengambil masa lebih lama daripada...
The line with a date.
Garisan dengan tarikh.
Line eight, page seven of Turquoise Land Chronicles.
Baris lapan, muka surat tujuh Turquoise Land Chronicles.
Earth Fiends fear light, even moonlight.
Earth Fiends takut akan cahaya, malah cahaya bulan.
On moonless new moon nights,
Pada malam bulan baru tanpa bulan,
Earth Fiends conduct crucial matters.
Earth Fiends menjalankan perkara penting.
Humans should stay extra vigilant then.
Manusia harus lebih berhati-hati ketika itu.
When's next month's new moon?
Bilakah bulan baru bulan depan?
Next Wednesday.
Rabu depan.
Next week.
Minggu depan.
Next time, have him come personally.
Lain kali suruh dia datang sendiri.
At his age, no need for shyness.
Pada usianya, tidak perlu malu.
I'll check his pulse properly
Saya akan memeriksa nadinya dengan betul
and adjust the medicine dosage.
dan laraskan dos ubat.
Don't you agree?
Adakah anda tidak bersetuju?
Yes.
ya.
It's common for middle-aged men.
Ia adalah perkara biasa bagi lelaki pertengahan umur.
Let alone him.
Apatah lagi dia.
Even I just can't keep up at my age.
Walaupun saya tidak dapat bersaing pada usia saya.
We're all relying on medicine to get by.
Kita semua bergantung pada ubat untuk bertahan.
He's doing just fine like that.
Dia baik-baik saja seperti itu.
The main thing is building up his confidence.
Perkara utama adalah membina keyakinannya.
Thank you, Dr. Lv.
Terima kasih, Dr. Lv.
No problem.
Tiada masalah.
Being a man is tough.
Menjadi seorang lelaki adalah sukar.
Oh my.
Ya ampun.
When did you get here?
Bila awak sampai sini?
Lin Xirou should be leaving next Wednesday.
Lin Xirou sepatutnya pergi Rabu depan.
The plan to rescue Lin Ling
Rancangan untuk menyelamatkan Lin Ling
will be prepared according to that.
akan disediakan mengikut itu.
Got it.
faham.
Then I'll find a way to tell Lin Ling.
Kemudian saya akan mencari cara untuk memberitahu Lin Ling.
Are you really ready?
Adakah anda benar-benar bersedia?
What counts as being ready?
Apa yang dikira sebagai bersedia?
Having a clear plan with everything in control?
Mempunyai rancangan yang jelas dengan segala-galanya dalam kawalan?
Last time you saved my life.
Kali terakhir awak selamatkan nyawa saya.
I haven't thanked you yet.
Saya belum berterima kasih lagi.
I'm having you take risks again.
Saya suruh awak ambil risiko lagi.
Wait, stop right there.
Tunggu, berhenti di sana.
I know about Lin Ling's situation.
Saya tahu tentang keadaan Lin Ling.
I see it and remember it.
Saya melihatnya dan mengingatinya.
Saving her is my own choice,
Menyelamatkan dia adalah pilihan saya sendiri,
not your request.
bukan permintaan awak.
Besides, you and Yan Tuo are probably the same.
Selain itu, anda dan Yan Tuo mungkin sama.
Whenever you formally thank me,
Setiap kali anda mengucapkan terima kasih kepada saya secara rasmi,
there's always a trick waiting for me.
sentiasa ada helah menanti saya.
I'm scared of being thanked now.
Saya takut untuk berterima kasih sekarang.
I see through you couple
Saya melihat melalui pasangan anda
and your ways completely.
dan cara anda sepenuhnya.
Don't help your buddy take advantage of me.
Jangan tolong kawan awak ambil kesempatan ke atas saya.
My mistake.
kesilapan saya.
Then consider me and him the couple, okay?
Kemudian anggap saya dan dia pasangan, okay?
Since you're here,
Sejak awak di sini,
have some herbal tea.
minum teh herba.
No. I have other business.
Tidak. Saya ada urusan lain.
No fiends in South Mountain.
Tiada iblis di South Mountain.
Peace for all living things.
Kedamaian untuk semua makhluk hidup.
(No fiends in South Mountain.)
(Tiada iblis di South Mountain.)
(Peace for all living things.)
(Kedamaian untuk semua makhluk hidup.)
Ma'am.
Puan.
- Hello. - Really working hard.
- Hello. - Benar-benar bekerja keras.
Doing homework so early.
Membuat kerja rumah begitu awal.
He didn't do it yesterday.
Dia tak buat semalam.
Look at him.
Tengok dia.
Just write here.
Tulis sahaja di sini.
What's this?
Apa ini?
- Soy milk and breadsticks. - Stomachache.
- Susu soya dan batang roti. - Sakit perut.
It's a big problem.
Ia masalah besar.
(Grand Opening)
(Perasmian Besar)
Good for you.
Baik untuk awak.
It just opened.
Ia baru dibuka.
What would you like?
Apa yang anda mahu?
I...
saya...
The Wanbao Tower around the corner
Menara Wanbao di sekitar sudut
is mine.
adalah milik saya.
If you have any trouble in this market later,
Jika anda menghadapi sebarang masalah dalam pasaran ini nanti,
just mention my name, Lv.
sebut sahaja nama saya, Lv.
Got it. Thanks, Mr. Lv.
faham. Terima kasih, Encik Lv.
No problem.
Tiada masalah.
So fresh.
Begitu segar.
Made with good oil.
Dibuat dengan minyak yang baik.
Mr. Lv,
Encik Lv,
I'm using freshly opened new oil.
Saya menggunakan minyak baru yang baru dibuka.
Here, let me pack two for you to try.
Di sini, biar saya bungkus dua untuk anda cuba.
Try it.
Cubalah.
Fresh out of the fryer.
Segar daripada penggoreng.
Where do I scan?
Di manakah saya mengimbas?
No need, it's on me.
Tidak perlu, itu atas saya.
That's not right.
Itu tidak betul.
You're too kind.
awak terlalu baik.
No, I insist.
Tidak, saya berkeras.
Consider it my treat.
Anggaplah ia sebagai nikmat saya.
Take it.
Ambillah.
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu, dan adegan hilang satu demi satu♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Api yang tidak berbentuk melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan menentang pengejaran nyala api♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Selepas matahari terbit, kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api tempaan syurga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Korek kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat memadamkan api melulu ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak berundur, kita akan melaluinya bersama♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi di bawah permukaan♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ombak besar bergolek ke arah langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu, dan adegan hilang satu demi satu♪